tenemos un catalogo donde vamos a mostrar 
4 productos con foto y precio

En cada div habrá que poner el onclick para que cuando
pinchemos ejecute una función.

En un lado a de aparecer el precio total del carrito.

Una vez le demos a un elemento nos lo mostrará abajo en otro div
y el total se recalculará,y en los nuevos div tendrá 2 botones
uno para borrar y otro para borrar todo.

onclick = f()

cada div tiene un onclick 

f(articulo){

console.log(articulo.id)
}

cada capa tendra su propio id